Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Камина емес, мені Аники деп атаңыз.
Сіздің бұрғыңыз - аспанды тесіп өтетін бұрғы.
Мен қашпаймын
Иә, дұрыс, сен
Жерден жоғары төбе жоқ.
Адамның жанын арқаңа алып жүр!
Камина-сама! Бұл мен туралы!
Ей, ақымақ, парасаттылық арқылы ақылды қу.
Біз, Гленн командасы, осылай істейтін едік.
Абайо Джиха ауылы! Жерге барайық!
Мен бала кезімде жерді көрдім
Камина мен Саймон.
Мені тыңда, үлкен шаштар.
Туған жерімнен кеткен соң, жеңілмеймін, қайтпаймын, өкінбеймін.
Мүмкіндігінше келіңіз.
Олай болса, қош бол Камина!
Сіз дұрыс жерге келдіңіз, ағайын!
Оның денесіне неғұрлым көп қарасаңыз, соғұрлым жансызданасыз.
Жарайды! Ер адам қызып кетті!
Менің рухым жетпейді!
Мені бағаламаңдар, қарулы адамдар
Сіз мені кім деп ойлайсыз? !
Балалар, артқа тұрыңдар.
Сіз жер үстінен келген болуыңыз керек.
Жақсы.
Керемет~ Бұл да жердегі қару ма?
Қандай жақсы дене! Жердегі әйелдер әртүрлі.
Йоко
Менің атымды әлі айтқан жоқсың.
Жақсы жүр, Саймон.
Сен мықты боласың деп үміттенемін
Қиыр Шығыс дивизиясының адам сыпырушы күштерінің командирі вирус!
Қаш!
Арқаңды жауға көрсетпе
Сол тәкаппарлық өлімге әкеледі.
Не?
Сіз одан құтылдыңыз ба?
Мені ренжітемін деп ойлама
Бірақ күтпеген шабуыл - бұл жай ғана тосын шабуыл, ешқашан екінші рет болмайды.
Бітті!
Өзіңізді мәжбүрлеудің қажеті жоқ.
Егер біз оны осы жерде өлтірмесек, онда бізге тұратын жер жоқ.
Балалар, сіз Гленн командасының мүшелерісіз. Біз бұл жігітке бұған жол бере алмаймыз.
Өсу жоқ
Бұл ол! !
Тұрыңыз
​​Егер бұл орын алса, бұл соңғы шара. Мен жасаймын!
Иә? Бұл не?
Ақымақ! Егер солай болса, онда шешілді!
Жоспарды алдын ала талқылағанымызға қуаныштымын
Хань одағы рухты! Ал сұлулық ауада билейді!
Ағасы мен әпкесі қосылды! Гуррен Лаганн!
Сіз маған көп еркіндік бересіз деп үміттенемін.
Капитал жауынгерлері тазалықты бәрінен де жоғары қояды.
Елордада! ?
Біз спираль патшасы басқаратын жер бетіндегі жалғыз өркениетпіз!
Спиральды патша?
Өркениет?
I am one of the Four Heavenly Kings of the Spiral King.
Әй, ашулы Тимилф-сама!
Йоко, мен сенің арқаңды сұрадым.
Бұрынғы келген жігіттердің барлығын талқандаймын.
Сол себепті артымдағы жаудан сұраймын.
Камина
Шын мәнінде, арқа қорғансыз.
Алып тасташы, өтінемін...?
Ол он есе артқа кетті.
Қайтсем, он есе қайтарамын.
(Ол Майт) Уг!? (Презент Майк) Эй, эй, не болып жатыр!?
Бұл не?
Мұны айтудың басқа жолы жоқ.
Келіңіздер! Мен жабайы боламын!
Егер сіз бұған дайын болсаңыз, бұл жақсырақ! Итер, Саймон! !
Lagan Impact! !
- А, мен таң қалдым - Лорд Тимилф! Бұл жерде қауіпті!
Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз?
Олар қосылды! Темераның үлкен бөксесі және біздің Лаганн!
Не!
Алайық! Сол үлкен бөксе!
Камина...! сен! ! Мен жоспарладым!
Ах! Мен жоспарладым! !
Біздің сәттілік пен ерлердің батылдығы маған таң қалды!
Мылтықшыларды тоқтатыңыз! ! Мен Саймон туралы бірдеңе істеймін!
О!
Мұны ашыңыз! Саймон! !
Тістеріңді қысыңдар! !
Үлкен аға Геко!
Сіз ояндыңыз ба?
Егер адасып қалсаң, мен міндетті түрде келіп сені ұрамын.
Сондықтан уайымдама, мен сенің жаныңдамын
Саған сену
Маған сеніңдер!
Ик! (Адамдар айқайлап жатыр)
Аники! ?
Камина!
Дайғанзаным... Саған оңайлықпен бермеймін! !
Тимилф...! Шүкір, уф! !
Сол күні біз орны толмас нәрседен айырылдық.
Жоқ, мен Аники бола алмаймын.
Жарықты іздеген сайын, сені өлімнің тағдыры күтіп тұр.
Үміт үземін
Адамның табиғаты
Жақсы көңіл-күй
Неге мен сияқтысың?
Құйрық, азу, қабыршақ жоқ.
​​Терісі де жұмсақ.
Бұл дұрыс, өйткені мен адаммын.
Адам?
Иә, адамдар, адамдар.
Адам дегеніміз не?
Танысқаныма қуаныштымын, менің атым Ниа.
Сіздің атыңыз кім?
Қашып құтыла алмайсыңдар, адамдар.
Бұл дауыс
Тоқта, өлгің келе ме, ақымақ?
Тоқта! Адин!
Бұл Спиральды король Лоргеномның бірінші ханшайымы Нианың өмірі!
Түс, сұлу Адин!
Мені кім танисың?
Бұл тітіркендіргіш
Алға, қалағаныңды істе.
Сен де мені жек көресің бе?
Жек көру? Бұл маңызды емес
Спираль патшасы оны өлтіруді айтса, мен оны орындаймын.
Сонда әкең өл десе, өлесің бе?
Сіз қателесесіз!
Бұл адамдар ешқандай қателік жасап жатқан жоқ.
​​Бұл біртүрлі деп ойламайсыз ба?
Мен олай ойламаймын!
Қуыршақ?
Патшадан не үшін дүниеге келгенімді сұрағаныңызды естідім.
Бұл жаман болды. Патша адамдардың эгосын жек көреді.
Менің ойымша, солай. Үй жануарларына арналған қуыршақ эго қажет емес.
Мен дәл сол қуыршақ сияқтымын
Дұрыс, шаршаған кезде оны тастаңыз.
Сіз сияқты
Саймон
Саймон Аники емес, менің ойымша, Саймон Саймон болуы керек.
Тыңда, Саймон, ұмытпа: мен саған сенемін!
Мен сенетін адам сен емессің
Мен тіпті сенбейтін адам емеспін
- Сенесің - Саған сенесің!
Мен де Симонға сенемін!
Ниа, мен саған көмектесуге келдім! Кәне!
Саймон!
Мен түсіндім.
Мен де. Рахмет, Саймон!
Аники өлді, енді ол жерде емес.
Бірақ менің арқамда, мына кеудеде
Бір адамдай аман болыңыз!
Ор қазбасаң, аспанға соқ
Қабір қазсаң да, қазып ал.
Мен бұзып өте алсам, мен жеңемін!
Не? не айтып тұрсың
Сіз мені кім деп ойлайсыз?
Мен Саймонмын!
Мен Каминаның Аникисі емеспін, менмін!
Бұл Саймон Диггинг!
Өлім!
Бұл техника!
Gigaaaa Drill Breakuuuu!
Нианы жіберіңіз!
Құрметті Адина!
Маған мұны істеуге рұқсат етіңіз!
Қарғыс атсын! Гуррен Лаганн!
Қарғыс атсын!
Күшімді көрсететін уақыт келді
Спиральды король Лоргеном, маған қара!
Барлық ұшақтар ішке кірді!
Сіз бара аласыз!
Неге, неге адам баласы сияқты?
Адам дегеніміз не?
Сіз шынымен жауапты білгіңіз келе ме?
Вирустық.
Иә!
Мен аниме жанкүйері бола алмаймын, бірақ мен тек өз қолымнан келетін нәрселерді жасаймын.
Шұңқыр қазушы Саймон ретінде не істей аласыз
Не болды, сіздің спиральыңыз да тұқымсыз! ?
Саймон!
Шимонға сенген жүрек Симонның күшіне айналса
Саған бар күшіммен сенемін
Ендеше жең!
Менің көңіл көтергеніме біраз болды, балам.
Топыраққа қайта барыңдар!
Бұл негізгі бұрғы! ?
​​Бұл менің жаттығуым!
Түсінемін, спираль күші менікінен жоғары болды.
Lawgenom
Сізге бір нәрсе айтайын.
Бұл жерді миллион маймыл толтырған кезде
Ай тозақтың хабаршысы болып, спиральды жұлдызды бұзады.
Не айтып тұрсың!
Әке!
Қош бол, әке
Мен ертеңге бара жатырмын
Жеті жыл өтті
Адамдар бейбіт күндерді қалайды
Аш қарныма жойылу шарабы құйылатынын білмедім.
Келесі жолы, Tengen Toppa Gurren Lagann Сіз ештеңе түсінбейсіз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory